[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yul]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Esto es una obra de ficción.]
[Episodio 3]
Los expertos analizaron que el culpable
tiene un fetiche por los tobillos de las mujeres.
Sr. Oh Jin Woo, reiniciaste tu tarjeta de memoria.
¿Por qué hiciste eso?
Sr. Oh Jin Woo.
¿Realmente tomaste estas fotos tú mismo?
- Detective Oh.
- Respóndeme.
¡Oh Jin Woo! Respóndeme.
¡Di algo por el amor de Dios!
Detective Oh!
Sí.
Las tomé yo.
Estas son las fotos que tomé.
Fue cuando tenía cinco años.
Jin Woo.
Dios mío, ¿cómo puedes ser tan precioso?
Jin Woo, quienquiera que conozcas en este mundo,
siempre serás una flor en sus ojos.
Jin Woo, seguro que te encanta el helado.
Mamá irá a comprar uno más.
Suelta esta mano.
No vayas a ningún lado y quédate quieto.
¿Entendido?
♪ No sé hasta dónde debo ir ♪
♪ Solo aferrándome a tu corazón ♪
Mamá irá a comprar uno más.
No vayas a ningún lado y quédate quieto.
¿Entendido?
¡Mamá!
♪ Donde he estado buscando ♪
♪ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♪
♪ A medida que el tiempo sigue pasando, no puedo contenerme ♪
♪ Seguiré así ♪
Desde entonces, los tobillos capturaron mi atención.
[Oficina del Fiscal del Distrito Central de Seúl]
Realmente no me quedan palabras para decir sobre mi mamá.
Jin Woo es agradable, sin embargo.
Probablemente pensó que sería amado por quien lo adoptara.
Quien te adoptara se habría arruinado.
Tienes razón. Ella era muy sabia.
Maldición.
¡Oye!
La vida debe haber sido tan dura para ella como para hacer algo así.
Pero ¿cómo pudo abandonar a su hijo?
Terminó volviendo a casa sosteniendo la mano de Jin Woo.
Pero Jin Woo quedó con una gran cicatriz en su corazón por eso.
Pero Jin Woo tiene un Hyung confiable como tú.
Recomponte y vuelve adentro.
No importa cuánto miedo tuviera de ser abandonado,
eso no prueba que él no sea el asesino.
Debido al dolor que recibió de su madre,
¿podría haberlo llevado más bien a la ira hacia las mujeres, lo que a su vez llevó al asesinato?
Hay muchas historias como esa en las películas.
Sí, también lo he visto.
Estoy de acuerdo. Pero por otro lado,
tampoco hay evidencia directa de que su trauma lo convierta en sospechoso de asesinato.
El aire aquí es realmente brutal.
¡Pero!
¿Qué tal esto?
Tú y Eun Byul. Ambos son "uno de ellos" para mí.
¿Qué? ¿"Uno de ellos"?
Maldito loco. ¿Cree que soy estúpido?
Detective, hablando honestamente, Min Gyu oppa...
No...
La noche del incidente,
No estuvimos juntos en el club toda la noche.
¿Qué?
Pero vas a guardar un secreto, ¿verdad?
¿Qué quieres decir con un secreto?
Me acerqué mucho a Noona mientras trabajábamos juntos en un drama.
Noona me llamó y me pidió que saliera esa noche, así que lo hice.
Nos estábamos divirtiendo, ¿y tal vez alrededor de las 12:30 a.m.?
Me fui a casa en ese momento.
Entonces estás diciendo que estuvieron en la sala VIP desde las 10:30 p.m. hasta las 12:30 a.m.
Entonces la persona que tomó ese video...
Sí, fui yo.
Revisé las cámaras de seguridad del club y un actor masculino entró y salió del club.
En conclusión, Bae Min Gyu no estaba en el club en el momento del incidente.
- ¡Detective Oh! ¿Por qué ahora mismo...?
- ¡Oye! ¿Por qué nos lo dices ahora?
Whoa, whoa, whoa...
Las fotos de Jin Woo me impactaron.
No fue un problema escuchar todo y decírselo. ¿Verdad?
Investigador Baek, por favor solicite una orden de arresto para Bae Min Gyu.
Claro, lo prepararé.
Arrestemos a Bae Min Gyu tan pronto como se emita la orden de arresto.
¡Sí!
¿Qué?
Oh Jin Sang.
¡Hola, Investigador Baek!
Tu cara dice que debe haber alguna buena noticia.
Tan entusiasta. Lamento decir
que no hay progreso en la investigación.
Dios mío, sabes que hay p-progreso...
¡Buenos días!
Al final, Young Woon se quedó despierto toda la noche.
Estoy seguro de que es porque él puede manejarlo.
No te preocupes demasiado.
El sospechoso Woo Jin ha sido liberado.
Me alegra.
Pero no será fácil para el Fiscal Cha apartarse de la investigación.
Young Woon se molestaría si supiera que está siendo vigilado.
Tómenselo con calma, ustedes dos.
Estamos tomando precauciones.
¿Puedes hacerte responsable si le sucede algo?
Especialmente en un período tan importante.
La salud mental de Young Woon también es importante.
Solo digo que sean más cautelosos.
Por favor, programe una reunión con el Inspector General hoy.
Sí, lo haré.
Has pasado por mucho. Vamos ahora.
Puse el resto aquí.
Hyung...
Lo siento.
Vamos.
Adiós.
- Te traje algo que te gusta.
- Gracias.
- Me voy.
- Debes estar ocupado. Ve.
Hola, Detective Yook.
- La orden de arresto ha sido emitida.
- ¡Genial! ¡De acuerdo!
[Clínica Dental Bae Min Gyu]
[Orden de Arresto]
Esta es una orden de arresto de emergencia para el Sr. Bae Min Gyu.
El director se fue en un viaje de negocios a Estados Unidos esta mañana.
- Aquí está tu café.
- Gracias.
Nuestro principal sospechoso se fue del país en el momento perfecto.
¿Y?
¿No es posible ya que su padre es un poderoso asambleísta?
Cha Young Woon!
Cuida tus palabras.
Debe ser un trabajo interno que la información de la orden de arresto
¡se filtró en una investigación privada!
Echa un vistazo a esto.
[Fiscales y equipo especial de investigación policial, investigación de asesinatos en serie lenta, equipo de investigación incompetente, ¿esto está bien?]
¿La investigación privada creció piernas y se reportó a los medios?
Ki Young...
Mis disculpas.
Sin embargo, llevaré esta investigación hasta el final.
Por favor, hazlo.
Investigador Park, por favor, reserva un vuelo a Nueva York para mí.
¿Disculpa?
¿No vamos a atrapar a Bae Min Gyu?
Escuché que dudaste de mi papá.
¿Cómo pudiste insultar a mi familia así?
De todos modos...
¿Quién tuvo los nervios de entregar información confidencial de la investigación a los medios?
Oye, tú.
Escuché que eres la hija del Inspector General.
Sí, ¿y qué?
Oh, ya veo. Eso debe ser por eso.
No es de extrañar que seas tan audaz y dictatorial.
Wow...
Qué demonios de exhibición de un fiscal.
¿Qué?
Te volviste loco en tu primer día aquí. ¡Eres aún peor, estúpido redneck!
¿Qué? ¿Redneck?
¿Quién llama a quién redneck, extraterrestre?
¿Extraterrestre? Oye, ¿terminaste?
Sí, ¿qué vas a hacer al respecto?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Fiscal Cha, ¿me llamaste?
Sí.
- Tengamos una charla.
- Claro.
Traje estos cafés para todos ustedes.
Disfruten de una buena taza de café y recuperen su espíritu de lucha.
¿Debo ponerlos en la mesa?
Oye, desgraciado.
¿Estás contento con tu primicia?
¿Obtuviste ganancias publicitarias al escribir ese artículo despiadado tuyo?
Tres personas inocentes han muerto.
¿El dinero es más importante para ti que las vidas de las personas?
¡El sospechoso huyó al extranjero en el momento en que salió tu informe!
Oye, ¿vas a hacerte responsable de eso?
¿Cómo te vas a hacer responsable, eh?
Un reportero basura como este necesita ser cortado de la muñeca primero.
Young Woon!
Detective Oh!
Debes abstenerse de usar violencia en la oficina.
¿Violencia?
Tienes que hacer al menos esto para llamarlo violencia.
En realidad, no. Esto es autodefensa contra la obstrucción de la investigación.
Oye, levántate. No te bastará con un solo golpe, desgraciado.
Eso es suficiente.
¿Qué quieres decir con que eso es suficiente? Necesita más golpes.
Detective Oh!
De acuerdo.
Vamos a terminar todo...
Eres un idiota.
¿Qué es esto?
¿Suena una campana de emergencia solo con tocar al Fiscal Cha?
Vaya. ¿Qué le pasa a este tipo?
Dios mío. ¿Estás bien, Sunbae?
Young Woon, ¿estás bien?
Fiscal, ¿estás bien?
Con todos mis colegas aquí, ¿cómo pudiste aparecer de repente así?
No soy un niño de mamá.
¡Parece que algo te va a pasar antes de que atrapes al asesino!
- Renuncia, en este mismo momento.
- ¡Dije que por favor te detengas!
Fiscal Cha, quita tus manos de este caso inmediatamente.
Sabes que no podrás detenerme.
Es demasiado terco.
¡Señora!
¿Qué te trae hasta aquí?
¿Viniste a ver a Young Woon?
Para reunirme con el Inspector General.
Vi brevemente a Young Woon mientras estaba aquí.
Él sabe lo especial que es,
aún así insiste en trabajar como fiscal, lo cual conlleva riesgos.
Es tan terco.
Sabes que él quiere llevar una vida ordinaria.
Si fuera yo, renunciaría de inmediato.
Pero Young Woon tiene una especie de alergia por ser parte de una familia privilegiada, así que no será fácil.
Es bueno que no sea elitista,
pero es porque lo que hace es tan peligroso.
Si no presenta su renuncia, tendré que obligarlo a descansar.
No soporto estar ansiosa.
Wow, parece que el ambiente en la casa va a ser bastante brutal.
¿Cómo es que no vienes a nuestra casa estos días?
¿Todavía peleas con Young Woon por los artículos estos días?
No puedo evitar la naturaleza de mi trabajo. Lo siento, señora.
No hay problema entre nosotros. Así que no te preocupes por nosotros.
Me voy ahora para hacer un informe.
Ven a menudo.
Te gusta mi cocina.
De acuerdo.
Hola.
¿Está extremadamente dedicado a su trabajo como reportero?
¿o tiene un complejo de inferioridad hacia Young Woon?
Creo que es ambas cosas.
¿No es mejor que él sea astuto y descarado frente a ti, sin embargo?
Sí.
Mamá...
Incluso si solo metes el dedo del pie en la puerta principal de la comisaría,
sigue siendo mala suerte. Come.
Espera.
Esto no es algo para tomar una foto.
Come ya.
Sí. Antes de que se enfríe.
Gracias por testificar a favor de mi coartada.
No es necesario que me agradezcas.
Solo hice lo que tenía que hacer.
Ver a nuestra familia entrar y salir de la comisaría en los últimos días
me hizo preguntarme si debo mover la tumba de tu padre o no.
- Lo siento.
- ¿Por qué estarías disculpándote?
Hay momentos en los que incluso el todopoderoso Xiang Yu queda atrapado en una vid y cae.
¡Ánimo! ¡No hiciste nada malo!
Bueno, parece que unos matones en este vecindario
están hablando basura abiertamente sobre ti.
Necesito cerrar esas bocas.
Mamá, no pelees con nuestros vecinos por mi culpa. ¿Por favor?
Sí.
Aquellas personas que disfrutan viendo la infelicidad de los demás
serán castigadas por todos los dioses a los que adoras.
Hay deberes separados para los dioses y para los humanos.
Pasé toda la noche pensando en cómo vengarme de esos bastardos.
Mira aquí mi cabello gris.
¿Dónde? ¡Oh, no!
¡Realmente tengo mucho cabello gris!
Oh, no...
Debo estar loca...
- Me teñiré el cabello de inmediato.
- Mamá, no necesitas hacerlo.
- Después.
- ¿Después de cuándo?
Ahora es el momento más importante en nuestra edad.
Quién sabe si moriré mañana.
Doctor, toma esto por mí.
A veces, teñirse el cabello es más importante que la vida.
Supongo que sí.
¡Tan bonita!
Las mujeres pueden lucir completamente diferentes dependiendo de si se arreglan o no.
Deberías hacerte un secado todos los días.
¿Quién no querría eso?
El dinero es el problema.
Si compras un pase mensual, te daré un 30 por ciento de descuento.
¿No quieres hacerte un secado todos los días?
¡Dame un descuento mayor! Lo haré con un 40 por ciento de descuento.
¿Crees que dirijo mi negocio usando agua de mar?
¡Oye, Jang Mi!
¡Por favor, tiñe mi cabello!
Oye, estás aquí.
Hola...
Me alegra encontrarte.
¿Qué dijiste? ¿Mi Jin Woo es un asesino?
Nunca dije eso.
¿Cómo te atreves a difundir esas estúpidas mentiras que nadie creería?
¡Soju Room! ¡Billar! ¡Hospital del Dr. Chu!
¡Corriste tu boca sucia por dondequiera que fueras!
Dios mío. Eso no es así...
¿Te presté dinero y cobré altos intereses?
¿O alguna vez dormí con tu esposo?
¿Qué tienes en mi contra para hacer de mi hijo un asesino?
¡Debería arrancarte todo el cabello!
¿Por qué me estás amenazando? ¿Bebiste?
¿Amenazarte? ¿Cómo te atreves a responder?
Esta Unni se ha vuelto loca.
Es increíble, como si hubieras perdido todos tus dientes después de beber agua helada, ¿eh?
Entonces, deberías ser amable como una madre que está criando hijos como yo.
¡Vive tu vida correctamente!
Eres algo más.
E-Esa pequeña bocazas.
¿Debería simplemente coserlo?
Esa chica es bastante chismosa.
¡Buen trabajo!
Tú también...
Cuida tu boca.
¿Por qué vienes hacia mí?
Siéntate.
No parece que necesites teñirte el pelo.
No, no, no. El Dr. Chu dijo que tengo más pelo gris.
Apúrate y tiñe tu pelo.
Necesito ir al Parque Expo con el Dr. Chu esta noche.
¿Qué?
También me pidió que fuera al Festival del Saury con él.
¡Dios mío, qué está pasando en el mundo!
¡El Dr. Chu es ridículo! ¡Dijo que iría al Festival del Saury conmigo!
No sabría nada de eso.
Nos lo prometimos con el meñique.
¿Qué demonios es esta tontería ridícula que estoy escuchando?
Jang Mi, ni siquiera puedes acercarte a competir conmigo.
- ¿Por qué?
- ¿No puedes ver con tus dos ojos?
El Dr. Chu come las tres comidas en mi restaurante.
Ya sea que llueva o nieve,
entra y sale como si fuera su casa. ¿Qué significa eso?
Tu cuerpo va naturalmente donde está el corazón.
¡Solo va a tu lugar porque es un restaurante!
¡Necesitas comer todos los días, pero no puedes cortarte el pelo todos los días!
Está bien entonces.
Para ver con quién va al Festival del Saury,
¿decidimos de una vez por todas hoy?
¿De una vez por todas?
Quienquiera que saque las tripas de los boquerones primero, ganará.
Espera. ¿Por qué tengo que hacer esto por tu restaurante?
¿No quieres?
Entonces no lo hagas.
¡Acepto el desafío!
Entonces seré el árbitro.
Tres, dos, uno...
"¡Comienza!" será mi señal para empezar.
No se permite juego sucio.
Aflojen los dedos.
Tres, dos, uno...
¡Comienza!
¡Maldición!
¡Unni! Eso es... juego sucio.
- ¡Dios mío, mamá!
- ¡Sra. Hong!
¿¿¿Estás bien???
J-Jin Woo, agua.
Aigoo, qué vergüenza a tu edad. Estás haciendo todo tipo de trucos.
¡Qué infantil! No lo soporto.
Olvidalo, ganas tú. Ustedes dos vayan al Festival del Saury.
Espera, Dr. Chu...
Soy el obvio ganador en términos de edad y apariencia.
¿Es tan difícil tomar tu decisión?
No. Eso no es. Es porque Jin Woo...
¿Perdón?
Oh, sí, Jin Woo siempre cuida bien de mí.
Así que resulta que veo a la Sra. Hong muy a menudo, por eso...
No me gusta un hombre con tantas excusas.
¡Olvidalo!
S-Sra. Pi...
Dr. Chu, h-hay algo a-atascado en m-mi g-garganta...
Oh, ¿de verdad? Esto es malo.
E-Entonces vamos al hospital.
- Mamá...
- Apresurémonos.
N-No p-puedo r-respirar...
[Pase de abordar]
Señor Lee, sé que informa cada movimiento que hago a mi madre.
Me disculpo.
Le pido que se abstenga de ahora en adelante.
Eso incluye que me vaya a los Estados Unidos hoy.
Ah, sí.
Hola, Fiscal Go Young Joo. Estoy camino al aeropuerto en este momento.
Asegúrese de asegurar todas las pruebas para que Bae Min Gyu no pueda escapar.
Entendido. Buen viaje.
Y también, no hablen a mis espaldas mientras estoy fuera.
Si estás tan preocupado, deberías haber dejado un dispositivo de escucha.
Supongo que no lo sabías. Ya he plantado un dispositivo de escucha.
¿Qué pasa?
Fiscal Cha...
Debe haber plantado un dispositivo de escucha en la oficina.
Quien quiera hablar mal del Fiscal Cha, asegúrese de hacerlo afuera.
[Testigo 2]
Sí, habla Oh Jin Sang.
¿Qué dijiste?
Realmente lo siento.
Eun Byul noona me lo pidió ese día, así que no tuve más opción que...
Entonces, ¿no fuiste tú quien grabó el video de Lee Eun Byul?
No.
¿Sabes que esto es obstrucción de la investigación y declaración falsa?
- Es porque-
- Las declaraciones hechas en otro lugar que no sea en el tribunal
no pueden ser castigadas por perjurio.
¿Es porque te sientes incómodo/a al estar en el estrado de testigos durante el juicio?
El testimonio puede mantenerse en privado y también nos aseguraremos de tu protección personal.
No es por eso...
Simplemente pensé que no debería mentir.
Por casualidad, ¿alguien te amenazó?
Definitivamente no es el caso.
Pensé que sería mejor decir la verdad antes de que esto empeore aún más.
Lo siento mucho.
Nos vamos ahora.
Si tienes alguna pregunta,
por favor, contáctame en el futuro, el abogado.
Vámonos.
Ese actor es una estrella en ascenso que está siendo contratado en todas partes en este momento.
El padre de Bae Min Gyu debe estar detrás de todo esto.
Imagina ser amenazado, diciendo que expondrán un escándalo con Lee Eun Byul cuando él es una estrella en ascenso.
La vida de un actor podría irse al infierno en un instante. Estoy seguro de que aceptaría esa oferta.
En cualquier caso, no podemos seguir adelante sin su testimonio.
Bae Min Gyu...
¿Crees que hicimos todo eso en vano?
Oye, Go Young Joo.
Las investigaciones son impredecibles y llenas de sorpresas.
Siempre hay altibajos.
A pesar de eso, hasta el día en que atrapemos al culpable,
¡nunca nos cansaremos! ¿De acuerdo?
- ¡Tú puedes hacerlo!
- De acuerdo.
- Toma algunos de estos dulces. Anímate.
- Entendido.
El verdadero nombre de la cuenta lemontree por la que Oh Jin Woo pagó el cuchillo es Lee Mi Jin.
Lee Mi Jin?
¿Por qué eso suena familiar?
¡Tenía razón! Lee Sung Yong, el asistente de enfermería en la Clínica Dental Bae Min Gyu.
Ella es la hermana mayor de Lee Sung Yong.
¿Asistente de enfermería dental?
Estuve de vacaciones hasta ayer y acabo de volver al trabajo hoy.
Aunque durante las vacaciones solo jugué videojuegos en casa.
¿Ese tipo?
Oye, Detective Yook.
Estoy en el PC Cafe con la dirección IP a la que se conectó lemontree.
Tanto el dueño del PC Cafe como el empleado a tiempo parcial dicen que nunca han visto a Bae Min Gyu.
- ¿Dónde está el PC Cafe?
- ¿La dirección?
Disculpe, ¿cuál es la dirección aquí?
Es en Myeongsin-dong, número 42-6.
Espera, la dirección de la casa de Lee Sung Yong es 42-9.
Está por ahí cerca.
Algo huele mal por aquí.
Detective Yook, empecemos por asegurar a Lee Sung Yong.
Te enviaré la dirección de su casa. Muévanse. Yo también me iré ahora.
Mientras tanto, investiguen hasta el más mínimo detalle sobre Lee Sung Yong. ¿Entendido?
De acuerdo.
El detective Oh tiene un lado de comandante.
¿Y qué si él es el comandante?
De todos modos, somos un equipo.
Eres un poco sensible.
No ha vuelto a casa desde hace unos días.
¿No tienes una llave de repuesto de emergencia?
No tengo una.
Para el proceso de investigación, tendremos que forzar la cerradura.
¿De qué estás hablando? ¿Por qué entrarías a mi casa?
En la Ley de Ejecución del Deber Policial, para prevenir peligros,
puedes entrar a cualquier terreno o edificio por la fuerza.
Estamos investigando un caso de asesinato en este momento.
¡Absolutamente no! Nunca he oído hablar de tal ley.
- Dios mío...
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué está pasando, eh?
Ella no tiene una llave de emergencia y niega la entrada forzada.
Wow, eres una mujer genial.
Espera un momento.
¡Vamos! La cerradura de la puerta está muy vieja.
Muy anticuada.
Señora, lo reemplazaremos con una cerradura que incluso puede reconocer huellas dactilares.
- Una nueva.
- ¿Una completamente nueva?
Por supuesto. Una que sea tan elegante y genial como tú.
¿De verdad?
Ahora mismo. ¿De acuerdo?
¡De acuerdo!
Dios mío. Puedo hablar con él.
Detective Yook.
Hola.
Lee Sung Yong, este bastardo.
¿Qué es eso?
Fiscal Cha, tendrás que dar la vuelta con tu coche.
Lee Sung Yong, 41 años.
Un antiguo chef y tiene dos condenas previas por delitos sexuales.
Altura, peso y talla de zapato
coinciden con el perfil del culpable.
Particularmente...
estas fotos solo pueden ser tomadas por alguien que estuvo en la escena del crimen.
¿Qué más se necesita decir?
Espera. Esto acaba de ser enviado desde Woojin.
Es el día del tercer incidente.
[Tienda Woojin]
El día del tercer incidente, Lee Sung Yong estaba en Woojin.
¿Eso significa que Lee Sung Yong condujo el coche de Bae Min Gyu a Woojin?
Hay una alta posibilidad de que Lee Sung Yong sea el culpable.
De acuerdo. Primero necesitamos asegurar a Lee Sung Yong.
- Detective Yook.
- ¿Sí?
Pongan a Lee Sung Yong en la lista de los más buscados.
Soliciten apoyo al equipo especial de la Policía de Seocho para arrestar a Lee Sung Yong.
- Entendido.
- ¿Ahora es una investigación pública?
A partir de ahora, estamos cambiando esto a una investigación pública.
De acuerdo.
Young Joo.
Bae Min Gyu...
¿Crees que solo fui terco?
No te culpes demasiado. Solo necesitamos atrapar al verdadero culpable.
[Tablón de la Policía]
Últimas noticias.
Un sospechoso de asesinato en serie, un hombre de 40 años,
está huyendo de la policía para evitar el arresto.
La policía ha incluido a un sospechoso en fuga en una lista de búsqueda urgente.
El sospechoso del caso de asesinato en serie que sacudió a Corea este año
se ha confirmado que está en fuga.
La fiscalía lanzó un gran esfuerzo de arresto, pero
hasta ahora no se ha confirmado el paradero del sospechoso.
Se presume que el hombre buscado es el culpable
del caso de asesinato en serie que sacudió a Corea este año.
Si ves al sospechoso,
por favor, informa de inmediato a la fiscalía o a la policía.
Existe preocupación por la reincidencia, por lo que es una situación grave para que los ciudadanos informen.
[112*]
Vi al sospechoso de asesinato en serie en el Hotel Marine.
(Número para la policía en Corea)
[La Agencia de Policía 112 ha aceptado su informe]
[Young Joo]
Sí, ¿hola?
¿Qué? ¿Un mensaje de informe?
¿Dónde está?
De acuerdo. Envíame el dirección por mensaje. ¡Gracias!
No podría ser un informe falso, ¿verdad?
Solo podemos estar seguros al verlo por nosotros mismos en nuestro trabajo.
Así es. Supongo que tendremos que ir a verlo por nosotros mismos.
- Detective Yook, paga esto.
- ¿Qué?
Oye. Vaya...
Esta es la nota de suicidio escrita a mano que dejó Lee Sung Yong.
Se ha completado el análisis de la escritura a mano.
Confiesa los tres asesinatos y pide perdón.
¿Por qué alguien que se preparaba para huir escribiría una nota y moriría?
La nota de suicidio debe haber sido para fingir un suicidio,
y probablemente quería ir al extranjero.
¿Hay alguna posibilidad de que Bae Min Gyu sea cómplice?
El asesinato que confesó es muy específico y encaja perfectamente.
Supongo que esa nota es la declaración final del culpable.
Puedes decir eso.
Entonces, ¿este caso ha terminado?
Sí, ya hemos presentado el informe.
Buen trabajo en la investigación.
Cha Young Woon, encárgate de la conferencia de prensa.
Sí.
Y tendremos una cena de equipo después. Asistencia obligatoria.
Entendido.
Se ha revelado que el culpable de los primeros, segundos y terceros asesinatos en serie es Lee Sung Yong.
Soy el reportero Park Ki Young de Samhwa Ilbo.
Dado que el sospechoso murió, entiendo que no se pudo obtener una declaración final.
Sin embargo, ¿la fiscalía está segura de que el sospechoso era el culpable?
Estoy seguro.
¿Cuál es el razonamiento?
Esta es la nota de suicidio escrita a mano que dejó el culpable.
Además, la abrumadora cantidad de pruebas llevará toda la noche.
¿Tienen tanto tiempo libre, periodistas?
Que disfruten de la comida.
Gracias.
Este es el mensaje de suicidio escrito a mano que dejó el culpable.
Además, la gran cantidad de pruebas nos llevará toda la noche.
¿Tienen tanto tiempo libre, periodistas?
Buen trabajo, todos.
Levantemos nuestras copas.
Solo hemos escuchado críticas todo este tiempo.
Hace tiempo que no nos llenan de cumplidos.
Más que el asesino en serie,
la gente está más interesada en ti, Cha Young Woon.
De todos modos, buen trabajo.
Aquí, toma una copa.
Sabes que no bebo.
Por supuesto, lo sé.
Al menos toma la copa en un día como este.
Tienes a la Fiscal Go como tu Caballero Oscuro*.
(Alguien que bebe en lugar de alguien)
- Ella no es la Oscura-
- El Caballero Oscuro, la Fiscal Go, está aquí.
El Caballero Oscuro de nuestro sunbae Cha Young Woon
seré yo a partir de ahora.
Oye, Fiscal Yang...
Dios mío...
En mis tiempos...
¿Por qué el Fiscal Cha no bebe una bebida deliciosa como esta?
- Es un poco extraño.
- ¡Salud!
Tampoco come fuera tanto y también lleva su propia comida.
¿No le gusta lo que comen las personas comunes porque es de una familia adinerada o algo así?
¿Cómo podría ser eso...
También tiene un chofer a esa edad.
Todos vivimos bajo un mismo cielo respirando el mismo aire contaminado. ¿Por qué tanto alboroto?
¿Viste cómo su reloj se descompuso de un solo golpe la última vez?
Actúa como si fuera un emperador.
De todos modos, no me gusta él.
Pierdes si te pones celoso.
¿Quién dijo que estaba celoso? Tonterías.
Puedes tener lo que él tiene si tanto te gusta.
Fiscal Adjunto Jefe.
Soy el único reportero que escribió que el Fiscal Cha Young Woon es el mejor fiscal.
Oye, también escribiste el artículo que hizo quedar mal a la fiscalía.
Dios mío. Deja de aferrarte a esas cosas.
Oye.
¿Por qué crees que te llamamos un giregi*?
(Un reportero de mala reputación que escribe informes falsos o tabloides)
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
Si tienes algo que decir, puedes salir.
Lo tengo...
pero no lo tengo.
Ahí, ahí. Olvida todas las cosas malas.
Levantemos todos nuestras copas hoy.
¡Sí!
Buen trabajo, detectives.
Young Joo.
Despacio.
- Buen trabajo.
- Gracias.
[Jin Woo]
Gracias, Hyung. Buen trabajo.
¿Cuándo vas a volver a casa? Te cocinaré algo rico.
Gracias.
Lo tengo, colega.
¿Qué estás haciendo?
Oye.
Solo...
Me siento un poco extraño/a.
¿Por qué?
La forma en que la situación se resolvió de repente
se siente un poco desconocida.
¿Qué significa eso?
Si...
Si Lee Sung Yong no se hubiera presentado como el verdadero culpable,
¿Qué crees que nos habría pasado?
Mi carrera impecable...
habría recibido un gran golpe.
Habría tenido que asumir la responsabilidad del caso complicado y ser expulsado/a al campo.
Y Oh Jin Woo...
podría haber seguido siendo sospechoso.
¿Por qué de repente estás tan sentimental?
Quién sabe...
Solo estoy diciendo.
Pero...
la suerte siempre está de nuestro lado.
Disfrutemos eso tanto como podamos hoy.
Oye, Cha Young Woon. ¿Leíste mi artículo?
No, no lo hice.
Dios mío. ¿Por qué no lo leíste?
No me gustan los artículos que me halagan. Es demasiado incómodo.
Vaya, por primera vez en mucho tiempo, utilicé retórica y palabras llamativas
para escribirte elogios máximos.
¿Estás ignorando mi favor?
No te pases. No espero ningún favor.
Debe ser tan agradable no carecer de nada.
¿Qué?
Oye, sabes que no lo digo en ese sentido.
De todos modos, ¿estás bien del puñetazo que te di?
Me asusté tanto pensando que tu madre me llamaría por eso.
Oye. Por supuesto, estoy bien.
Tu puñetazo fue mucho más débil de lo que esperaba.
¿De verdad? Supongo que necesito hacer más ejercicio.
¿Y tú? ¿Estás bien donde el Detective Oh te golpeó?
Dios mío, no he podido masticar en los últimos días.
¿Qué le pasa a ese mocoso? ¿Por qué es tan imprudente?
Pero...
es competente.
Aunque va en contra de nosotros.
¿Nosotros?
Sí. ¿Por qué?
Que el Fiscal Cha Young Woon me considere parte de "nosotros"
Se siente como si hubiera obtenido una mejora. Se siente bien.
Oye, esto es exactamente a lo que me refiero cuando digo que no te excedas.
Lo tengo. Lo tengo.
- ¡Adiós!
- Me voy con el sunbae Young Woon.
- Taxi!
- Cha Young Woon!
¡Te tengo! ¡Te besé!
- ¡Vete ya!
- ¡Young Woon oppa!
¿Por qué tengo que irme...
Sube, sube.
Esa extraterrestre. Ni siquiera puede beber mucho. ¿Qué Caballero Oscuro?
¿Por qué no? Es linda.
¿Estás enfermo? ¿Crees que eso es lindo?
Sí.
Oye, Detective Oh.
Me disculpo por tu hermano.
Entonces tendrás que invitar a Jin Woo a comer en algún momento.
Puedo hacer eso.
Esta noche debe ser tu última noche durmiendo en la sala de descanso de la estación de policía.
- Supongo que sí.
- Cuídate, entonces.
Young Joo, vamos. Te llevaré a casa.
- Nos vemos luego.
- ¡Espera!
Voy a tomar una copa más con Young Joo.
¿Qué?
Young Joo, pareces cansada.
¿Por qué no te vas a casa esta noche?
Sería bueno si pudieras unirte, Fiscal Cha.
Es una lástima que no puedas beber.
Muy bien, entonces. Nos vamos.
Lo siento, Sunbae.
Gracias a un hijo competente, tu madre se ha convertido
en la madre de Corea del Sur.
La están entrevistando por todas partes.
Incluso los reporteros vienen al hospital. Es muy ruidoso.
- ¿Al hospital?
- Es molesto.
Pronto se calmará, ya que los medios son impacientes.
Young Woon, renuncia al trabajo de fiscal y vámonos a Estados Unidos.
Lo único en lo que puede pensar estos días es en enviarte a Estados Unidos.
Dios mío...
¿Qué puedo hacer...
Realmente amo y disfruto este trabajo.
No puedo esperar más.
Tenemos un asunto más importante en juego.
No estás solo.
El futuro de nuestra familia está en tus manos.
Te guste o no, mientras seas nuestro hijo,
es el destino que debes soportar.
Como dice tu madre, completa tu MBA y participa en la gestión antes de que sea demasiado tarde.
Cuando decida dejarlo,
Te lo diré, entonces.
Me voy.
¿Sí?
Hola, Hyung. ¿Qué te trae por aquí?
¿Dijiste el término "mama boy" frente al Director Yoo?
¿Te lo dijo mamá?
Parecía bastante triste por eso.
Vino a visitar la oficina cuando ya estaba nervioso por el caso.
Vi que el caso se resolvió bien.
Como siempre, estaba en el caso, así que...
¿El trabajo es tan divertido para ti?
Hyung.
No te escucharé decirme que renuncie a mi trabajo.
Lo escuché justo ahora.
Vamos a dar una vuelta pronto.
Estoy de acuerdo.
Voy a cambiarme.
Cha Young Woon.
Todavía lo tienes.
- Buenas noches.
- Tú también, Hyung.
¿Qué es esto...
¿Por qué me detuviste si no íbamos a beber?
Quería llevarte a casa.
Oye, Go Young Joo.
¿Qué?
- ¿Quieres casarte conmigo?
- ¿Qué?
Whoa, hey, hey, hey!
¿Tenías que rechazarme con todo tu cuerpo?
Me estás avergonzando.
Oye. Si tú y yo nos casamos, eso es incestuoso.
¿Qué?
No tenemos ningún pariente cercano o lejano en común.
¿Qué quieres decir con incestuoso?
¿Solo las personas relacionadas por sangre son familia?
Vaya, eres un idiota anticuado.
Siempre usas "familia" como excusa para evadir las cosas.
Es porque sigues hablando tonterías.
Vamos ya.
Dios mío. Estos zapatos me siguen dando problemas.
Esto también pasó la última vez.
Déjame ver.
Vaya, mira esto. Es hora de deshacerse de ellos.
Oye. ¿Qué tipo de fiscal usa zapatos malos como estos?
Esto no servirá. Mientras compro la cámara de Jin Woo,
Te compraré un par de tacones realmente bonitos.
Devuélvemelo.
Pagué una buena cantidad por estos.
Tengo que aprovecharlos al máximo.
Súbete.
¿Qué demonios?
¡De ninguna manera! Ya casi llegamos.
¡Vámonos ya! Me voy.
Dios mío, realmente no escuchas.
Vaya. Quédate quieto.
¿Cuándo podrás volver a montar en mi espalda?
Disfruta del paseo mientras puedas.
¡De acuerdo! Qué bueno.
¿Cuándo volveré a montar en la espalda de Oh Jin Sang?
Vaya, Oh Jin Sang. Tu espalda sigue en buen estado.
- Agárrate fuerte.
- Entendido.
¡Vamos!
Reconocimiento. Sargento Oh Jin Seong.
Al arrestar al asesino en serie que aterrorizó a toda la nación,
salvaste las vidas de las personas y elevaste el estatus de la fuerza policial.
Por lo tanto, se te reconoce con una promoción especial de primera clase.
¡Saludo!
Capitán Yook Jung Tae.
Teniente Oh Jing Seong.
¡Oh, una promoción, cariño!
Sí, promoción, promoción, promoción.
Vamos a ver.
Oye, ¿viste la foto? Me ascendieron.
Ahora soy el detective Oh Jin Sang de la Estación de Policía de Seocho.
Por supuesto, quiero volver a mi ciudad natal.
Pero todos dicen que no pueden prescindir de mí.
Te contaré más tarde. Hasta luego por ahora.
¡Genial!
Me asustaste.
Fingiste que no era gran cosa.
Pero supongo que estás muy feliz.
Si recibiera un premio, sería educado unirse.
¿Qué vergüenza sería para el Comisionado de Policía entregar el premio?
Lo que te haga feliz.
Wow, eres tan genial.
¡Oye, compañero, espera por mí!
Wow.
Es este. ¿Cuánto cuesta?
Incluyendo todas las opciones, son aproximadamente 20 millones de won.
¿Disculpa?
Oye, eso es demasiado caro.
- Divídamos a la mitad.
- Olvídalo.
Estaría feliz de pagar en seis meses.
Entendido. Iré a prepararlo.
Oh, sí, necesitamos conseguirte un par de tacones.
Mírate. Realmente estás en una racha de compras hoy.
¿Crees que trabajar en Gangnam es como ganar la lotería?
- Despierta.
- Estoy de humor.
¿Y no puedo comprar un par de zapatos para mi familia?
Por supuesto, no los compro para ti porque eres familia.
¿Es así? Entonces, olvídame.
¡Oh, okay! Somos familia.
Este oppa te comprará un par realmente bonito. ¿De acuerdo?
Sí, oppa.
Se produjeron tres casos de arritmia en los últimos meses.
y un episodio de falta de aliento.
Como era de esperar, hay efectos secundarios del injerto de bypass de arteria coronaria.
¿Qué tan probable es desarrollar insuficiencia cardíaca?
Es un 85 por ciento.
Necesita someterse a una cirugía en un plazo máximo de un año.
¿Crees que es posible someterse a una cirugía dadas estas condiciones?
Por supuesto. Ha cuidado muy bien de sí mismo.
Hemos esperado tanto tiempo.
Comencemos el programa de extensión de vida.
Sí.
Gracias.
¿Te vas de vacaciones mañana?
Sí.
- Hay posibilidad de lluvia.
- Lo reservé a propósito.
Hay un encanto en ir a pescar bajo la lluvia.
Ya veo. Que tengas un buen viaje.
Cuando regreses de vacaciones, Líder de Equipo Jung,
tomemos algo juntos.
Por supuesto.
Estoy realmente contento de tener al líder de equipo Jung a nuestro lado.
Estoy de acuerdo.
No hay muchas personas que puedan mantenerse fieles.
¡Ya llegué a casa!
Oye, ¿cuántas compras de supermercado hiciste?
Debido al tifón, los barcos no saldrán mañana.
Compré algunas cosas para el restaurante y los favoritos de Hyung.
Escuché que también viene Young Joo noona.
Pensé que invitaríamos al Dr. Chu a cenar.
Oh, no...
Decidimos salir en una cita y ver una película con el Dr. Chu.
¿De verdad?
¿Por qué? ¿Es ridículo ver a tu vieja mamá saliendo con alguien?
Por supuesto que no.
Estoy tan feliz de verte tan feliz, mamá.
Aigoo, eres una cosa preciosa.
Jóvenes, tengan una buena charla ustedes mismos esta noche.
- De acuerdo. ¡Que lo pasen muy bien.
- ¡De acuerdo!
Adiós.
¿Por qué la llamada repentina?
Tenía planeado regresar a Woojin con Young Joo hoy.
El jefe llamó específicamente a los dos de nosotros.
¿De verdad? Dios mío, ¿qué hago?
Si no puedes hacerlo,
ignóralo y simplemente vete como siempre haces.
No se vería muy bien si soy el único que falta, ¿no crees?
Aigoo, mira qué rápido te adaptas.
Ahora eres una persona de Seúl.
Soy bastante rápido. Soy precoz en todo lo que hago.
Tienes algo ahí.
[Young Joo]
Recibí una orden de terminar el papeleo esta noche.
¿Podríamos ir a Woojin mañana?
No puedes evitarlo.
Oye, Jin Woo. En cambio, iremos temprano mañana.
¿Preparaste mucha comida deliciosa?
Todo lo que tengo que hacer es traer el lenguado de piedra que puse en la trampa cuando llegues, Hyung.
Es mejor comer la sopa de pescado crudo fresca.
Exactamente. La sopa de pescado crudo es mi plato favorito.
Deberías hacerlo correctamente.
Adelante, haz el abulón al vapor y publica algunas fotos.
- Así puedo saborearlo con los ojos.
- Sí, Jin Woo.
Publica algunas fotos. Permíteme deleitar mis ojos.
- Realmente extraño tu cocina.
- Entendido.
Oye, Oh Jin Sang. No bebas demasiado.
Tenemos que salir temprano mañana.
Entendido.
La tinta de la condecoración ni siquiera se ha secado. No conduciría con resaca.
Pareces muy orgulloso de esa condecoración tuya.
Como sabes, yo estaba un poco...
No, muy alejado de los premios.
Lo sé. Lo entiendo.
Hyung, felicidades una vez más. Nos vemos mañana a ambos.
- ¡Gracias! Nos vemos mañana.
- ¡Nos vemos mañana!
¡Adiós ahora!
Vaya, está lloviendo mucho.
El jefe está llegando un poco tarde.
Lo sé. Normalmente es muy puntual.
Me pregunto si ha habido un error en la programación.
No nos diría que volviéramos a Woojin, ¿verdad?
De ninguna manera. Incluso hemos recibido premios de reconocimiento.
Pero ¿no querías volver a tu ciudad natal?
Por supuesto, quiero volver.
Este restaurante parece muy caro, pero me pregunto si la comida es buena.
Porque nunca en mi vida
he probado algo mejor que la comida de Jin Woo.
- Vamos. No puede ser.
- ¿Crees que estoy bromeando? Echa un vistazo.
- Déjame ver.
- Realmente no me crees.
Mira esto.
¡Vaya, Jin Woo hizo todo esto?
- Eso es lo que estoy diciendo.
- Daebak.
Es como comida con estrella Michelin.
El invitado está aquí.
Hola, señor.
[Mamá]
Sí, mamá.
¿El Dr. Chu quiere sopa de pescado crudo?
Por supuesto, puedo hacerla para él.
Sí, la tendré lista.
¡Un brindis por el Jefe!
Sabe aún mejor viniendo de ti, Jefe.
Jefe, te haré una bebida mixta con la firma de Woojin.
Suena bien.
¡Jefe! ¡Salud!
¿Fue esto?
Aquí tienes.
♪ Dime. ♪
♪ Dime que sea tu mujer. ♪
♪ Hace mucho tiempo que quiero ser tu mujer. ♪
[Puntuación 97]
- ¡Muy bien!
- Vaya, deseaba un 100 por ciento.
Aún es una gran puntuación.
Unni, la persona con la puntuación más alta es la ganadora definitiva.
El perdedor ya no puede coquetear con el Dr. Chu.
- ¿Lo entendiste, verdad?
- Sí. Entendido.
Aquí tienes, Unni. Es tu turno.
♪ Ondulando, ondulando en el vaso ♪
♪ Como whisky en un vaso ♪
♪ La vista está brillando ♪
♪ Si eso es verdad sin mentiras ♪
♪ Soy, soy el whisky ondulante en tu vaso ♪
♪ ¡Un brindis por ti! ♪
[Puntuación 96]
¡Woohoo! ¡Gané!
Esta máquina debe estar rota.
Hagámoslo de nuevo.
¡Sin devoluciones! ¡Fin del juego! ¡Ríndete!
No voy a hacer esto. Estoy molesto. Me voy a ir.
Mira, jugando sucio de nuevo.
¡Unni, toda tu vida es jugar sucio!
¡Lo que sea! ¡Me voy!
S-Señorita Hong, no puedes irte así.
Señorita Pi, juguemos al mejor de tres.
¡Decidiste terminarlo en una ronda!
¿No quieres ir a comer sopa de pescado crudo?
Quiero decir, la sopa de pescado crudo puede esperar un poco.
Los juegos suelen ser al mejor de tres.
- ¿Verdad?
- Al mejor de tres. ¡De acuerdo!
Hagámoslo. Al mejor de tres.
Al mejor de tres.
No tiene sentido jugar. Entonces, ¿por qué no?
Esta es una competencia muy bonita.
- ¿Qué debo cantar?
- Es mi turno.
- Oh... ya veo...
- ¡Claro!
Ya casi. Casi.
Vamos.
Titanic!
[Odio, odio, sin odio]
¡Que lo pases bien!
[Puntuación 100]
¡Hey! ¡Hey! ¡Mira!
¿Lo viste?
¡Esta máquina está rota!
Está perfectamente bien. ¡Cómo podría sacar una puntuación de 100!
¡Hey, Jin Woo! Tu mamá está aquí.
Wow, mira cuánto ha preparado para su hyung.
- ¡También hay Makgeolli aquí!
- ¡Jin Woo!
¿A dónde fue con todas las puertas abiertas?
Debe haber ido a la trampa de peces para la sopa de pescado crudo.
¿Es eso correcto?
¿Hola?
Sí, eso es correcto.
¿Qué?
¿Qué dijiste?
- Detective Oh, allí.
- Ten cuidado.
- Aigoo, buen trabajo.
- Cuida tu barbilla.
Y cuida tu cabeza. Buen trabajo hoy.
Déjame cerrar la puerta. ¡Adiós!
- Buen trabajo.
- Vamos a casa.
Muy guay.
Hola, Sra. Hong.
¿Qué? ¿Qué pasa ahora?
¿Qué?
Jin Woo?
♪ Correcto, todo estará bien por ahora ♪
♪ Todos están observando en silencio algo que está oculto ♪
♪ Buscando, estoy perdido y me pierdo en el laberinto solo ♪
♪ Buscando ♪
[Anhelo por ti]
No es una amenaza para la vida, ¿verdad?
Tendremos que esperar y ver si recupera la conciencia.
¿Estás seguro de que fue un accidente?
¡Estúpido bastardo, ¿has perdido la cabeza?!
¿Por qué culpas a una persona inocente? ¿Por qué?
Jin Woo me salvó la vida en el pasado.
Jin Woo se despertará. Definitivamente se despertará.
Me voy a Estados Unidos para entrenar. Me voy la próxima semana.
Te he considerado como mi familia.
¿Familia?
Jin Woo... mi Jin Woo...
Por favor, haz lo que Jin Woo desea.